1. Définir une classe Cercle(). Les objets construits à partir de cette classe seront des cercles 
de tailles variées. En plus de la méthode constructeur (qui utilisera donc un paramètre rayon), 
vous définirez une méthode surface(), qui devra renvoyer la surface du cercle.
2. Définir ensuite une classe Cylindre() dérivée de la précédente. Le constructeur de cette 
nouvelle classe comportera les deux paramètres rayon et hauteur. Vous y ajouterez une 
méthode volume() qui devra renvoyer le volume du cylindre (rappel : volume d’un cylindre = 
surface de section x hauteur).
3. Ecrire une classe Cone(), qui devra dériver cette fois de la classe Cylindre(), et dont le 
constructeur comportera lui aussi les deux paramètres rayon et hauteur. Cette nouvelle 
classe possédera sa propre méthode volume(), laquelle devra renvoyer le volume du cône 
(rappel : volume d’un cône = volume du cylindre correspondant divisé par 3)